Desarrollar un simulador de jugadas del Quini 6.

Parte 1:
Cada jugada consiste en un conjunto de 6 números diferentes elegidos en el rango 1 a 36 inclusive.

Hacer un programa que permita registrar todas las apuestas (generadas al azar). 
El diseño de las clases debe:
- rechazar las apuestas con números repetidos.
- almacenar los números de cada apuesta en una estructura de datos adecuada.
- almacenar todas las apuestas en alguna estructura de datos adecuada.

Parte 2:
Agregar a la parte 1 la simulación del juego.
El diseño de clases debe permitir:
- Agregar los números sorteados de a uno (a medida que son obtenidos al azar), recordando que pueden ser más de 6.
- Informar la lista de las apuestas ganadoras.
- Informar la cantidad de apuestas con 6, 5, 4, etc. aciertos.
- Dado un número de apuesta, retornar todo el objeto apuesta.
- Dado un número de apuesta, retornar la cantidad de aciertos de la misma.
