1) En una empresa hay tres tipos de empleados, cada uno de ellos con diferentes fórmulas para el cálculo de sus sueldos.
   - Obrero: cobra un monto fijo por cada día trabajado igual al sueldo básico dividido en 22.
   - Administrativo: cobra un monto fijo por mes más un 13 % si cumplió con el presentismo.
   - Vendedor: cobra un monto fijo por mes más una comisión de 1 % del total de sus ventas.
Identificar clases, relaciones de herencia y atributos.
En un programa crear una instancia de cada tipo de empleado y mostrar sus datos incluyendo el total a cobrar.
